1)Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона №152-Ф3 «О персональных данных» о пределяет порядок обработки персональных данных клиента и меры по обеспечению безопасности персональных данных 100dorog-servies.info (далее по тексту Компания).
2)При отправке персональных данных через формы связи на сайте, при регистрации, или же при заполнении профиля,Пользователь Сайта/Клиент предоставляет следующую информацию:На свое усмотрение имя и фамилия,номер телефона для связи,адрес проживания,адрес электронной почты.
3)Предоставляя данные Компании,Пользователь Сайта/Клиент соглашается на обработку их Компанией,в том числе в целях выполнения Компанией обязательств перед Пользователем Сайта/Клиентом, оказании помощи в выборе товара, организации доставки товара,организации заказа товара.
4)Под обработкой персональных данных понимается любое действие, совершаемое с использованием персональных данных Пользователя Сайта/Клиента,включая сбор,запись,хранение,изменение,использование,передачу (в том числе третьим лицам, если возникла необходимость в ходе исполнение обязательств Компанией),блокирование,удаление.
5)Данный сайт вправе использовать (и использует) технологию «cookies».«Cookies» не содержат конфиденциальную информацию.Пользователь Сайта/Клиент дает согласие на сбор,анализ и использование cookies,в том числе третьим лицам для формирования статистики.
6)Также на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в том числе файлов «cookies») с помощью сервисов интернет статистики (Яндекс Метрика, Гугл Аналитика и других).
7)Компаниz получает информацию об ip-адресе Пользователя Сайта/Клиента.Данная информация не используется для установления личности Пользователя Сайта/Клиента.
8)Компания не несет ответственности за сведения, предоставленные Пользователем Сайта/Клиентом в общедоступной форме.
9)Компания вправе осуществлять запись телефонных разговоров,сохранение переписки с Пользователем Сайта/Клиентом.При этом Магазин обязуется: предотвращать попытки незаконного доступа к информации, полученной в ходе разговора,переписки, и/или передачу ее третьим лицам, не имеющих отношения к исполнению заказов,в соответствии с п.4 ст.16 Федерального закона «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».
10)Пользователь Сайта/Клиент вправе потребовать удаление всей информации о нем, которую он предоставил Компании, отправив для этого запрос на электронную почту support@100dorog-servies.info,Компания обязуется удалить всю информацию о Пользователе Сайта/Клиенте в течении недели после получения запроса.
11)Пользователь Сайта/Клиент может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к администрации Компаниb с помощью электронной почты support@100dorog-services.info
12)В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Компаниq.Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.
13)Актуальная версия Политики конфиденциальности в свободном доступе расположена в сети Интернет по адресу https://100dorog-services.info/copyright.php